Mi Historia en la Tecnología

¿Quién soy?
Hola, soy Marlon Angulo, estudiante de la carrera de Desarrollo de Software. Lo que más me gusta es el desarrollo de páginas web, me la paso armando proyectos y viendo cómo estructurar todo desde cero para que quede bien.

¿Qué me motivó a estudiar tecnología o programación?
Siempre me dio curiosidad ver cómo están hechas las plataformas por detrás, cuando empecé a meterme con lenguajes como JavaScript o TypeScript, me motivó darme cuenta de que escribiendo unas líneas de código puedo armar sitios que sean totalmente funcionales y visualmente atractivos. Ver que algo que programas desde cero termina funcionando es lo que me empuja a seguir.

¿Qué expectativas tengo del curso?
Lo que espero del curso es agarrarle bien el ritmo a Git y GitHub, se que es básico para trabajar de forma profesional, quiero aprender a subir proyectos, colaborar con otros y entender cómo manejar los cambios sin terminar rompiendo el código por accidente.

¿Cómo imagino la tecnología en el futuro?
Yo veo que la tecnología se va a integrar cada vez más en lo que hacemos a diario para quitarnos el trabajo pesado. A nivel de desarrollo web, creo que las aplicaciones van a ser mucho más rápidas y que la inteligencia artificial nos va a servir como una herramienta clave para ayudarnos a escribir código más limpio y directo.

Una reflexión personal
Programar tiene sus ratos frustrantes cuando las cosas no salen o el código falla, pero de esos errores se aprende bastante, hacer esta tarea del Pull Request me recuerda que en el desarrollo casi nunca se trabaja solo, siempre es mejor aportar a la comunidad y colaborar para sacar buenos proyectos adelante.